くるくる回ったら
轉來轉去轉圈圈
真っ白になりました
變得乾乾淨淨啦
最近お洗濯を畳むだけで　汗かいちゃいます
最近疊個衣服都會出汗了
神様
神明大人
私が地上に来てから
自從我來到人間後
初めて　季節が変わろうとしています
這是第一次經歷季節的變化
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
僅僅只有的那點點光輝  找到了我生命
ずっと忘れずにいたい　君色のキセキ
我想要永遠永遠銘記這份  你的色彩的奇蹟
knock-knock トキメキのDoor
輕輕敲打  心靈的門戶
ここからはじまるRoom
一切都從  這房間開始
單間，光照尚好，附帶天使。
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: ありす  知世  奮斗的猫猫頭  Neko_山猫  校對: 牛頭  時軸&繁化: 卡布chino  後期&特效: 王子  WebRip: LoliHouse
おはようって　いちばん先に言いたくて
早上的第一句早安  想要最先對你說出
ちょっとだけ早起きした　まだ夢の途中ね…
稍微稍微早起了一點  卻還活在夢中漂游呢
自覚めたときには　お日様いっぱいの
當我睡醒睜眼一看  已是在那陽光之下
ぬくもり溢れて　過ごすHappy Day
充滿了溫暖的氣息  度過快樂一天
ひとり暗闇に迷い込んでも
即便一人  彷徨黑暗  找不到路的出口
わたし　きみが　ここに　いるの
但是我  有你在  我身邊  才有的
キセキ
真奇蹟
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
僅僅只有的那點點光輝  找到了我生命
ありがとう♪出会えた幸せ　キラキラするよ世界
謝謝你遇見你讓我如此幸福  彷彿世界都在閃閃發光
どんなときだってイチバン　笑顔になって
不論是在什麼時候你都最先  對我露出笑容
大切にしていきたい　カラフルなこの思い出
我想要永遠珍藏在我心底  這五彩繽紛的快樂回憶
重なったこのキモチは　君色のキセキ
我心裡層層疊疊這份感情  是你的奇蹟色彩
超自然研究部
期末テスト　やっと終わった
期末考試 終於結束了
いや　なのについここ来ちゃった
但還是一不注意就來這裡了
だね
是啊
わかる
我懂
まさか　オカ研にこんな入りびたることになるなんてな
沒想到會泡在超自研部裡這麼長時間
一週前　大家第一次來超自研部的那天
ていうか
話說
私　森太郎をテスト勉強に誘いに来たんですけど
我是來邀請森太郎一起備考的
友達って　一緒にテスト勉強するものだと思うんですけど
我認為朋友就是要一起備考
そうなの？
是這樣的嗎
私の家でも森太郎の家でも　いいんですけど
不管是去我家 還是去森太郎家 都可以
家？いや　だから　家は…
去家裡？不是 去家裡不太…
そ…そういうことなら　私も　私も行く
那…那樣的話 我也 我也要去
行っていい？
可以嗎
とわちゃんに　聞いてみないとだし
我得問一下飛羽
そもそも俺　友達とテス勉ってしたことない
況且 我也沒跟朋友一起備考過
ウソ　これもフィクションイベントなの
不會吧 這也是虛構活動嗎
いや　違うと思うんけど
不 我覺得這應該不是
ここですれば？
要不就在這裡備考？
本当　ここ使わせてもらってよかったよね
能借用這裡真是太好了
うん　リリーちゃんのおかげだね
嗯 多虧了莉莉
もふもふとも仲良しになれたし
跟毛茸茸的小可愛也成了朋友
今日も可愛いね
你還是那麼可愛嘛
しかし　私に言わせれば　一番の功労者はつむぎ嬢
但讓我來說的話 功勞最大的是紬小姐
用紙箱自行製作
試験勉強では　実に世話になった
備考一事 實在是承蒙關照了
ナチュラルに　すごいところから出てくるじゃん
很自然地從不得了的地方冒出來了
あえて言おう
非要說的話
神であると
她就是神
総帥きた
總帥梗來了
譯註：出自鋼彈系列角色，基連扎比。
全然そんなことないよ
完全沒有那回事
いや　でも本当
不過說真的
堤さんいなかったら
要是沒有堤同學
俺今回　赤点確実だったと思う
我這次肯定不及格了
いかにも
正是如此
ここはさっきの公式を使うの
這裡要套用剛才的公式
そこひっかけ問題だから　気を付けて
這道題有個陷阱 要注意
つむぎ嬢の説明のわかりやすさ
紬小姐那簡而易懂的解釋
そうそう　できてるよ
嗯嗯 做出來了
もう一回解いてみよう
再解一次看看吧
面倒見のよさ
那悉心的教導
感嘆　そして感謝に堪えない
令人感嘆 不勝感激
本当　本当
說得太對了
ありがとう　つむぎ様
謝謝你 紬大人
つむぎ様
紬大人
からかいすぎ　もう
不要捉弄我了 真是的
て　徳光　今私のこと「つむぎ」って言わなかった？
話說 德光剛剛是不是叫我「紬」了
初めて名前で呼ばれた
第一次叫我名字了
堤さん？
堤同學？
驚
な…なんでもない
沒…沒什麼
そういえば
說起來
テスト期間終わったし
考試都結束了
オカ研の他の部員の人の迷惑にならないかな
我們一直在這 會不會給其他部員添麻煩啊
そっか
對啊
賀上さんしかいない部なのかと思ってた
我還以為這個部裡 只有賀上同學一個人
そりゃ他に部員いるよね
肯定是有其他部員的吧
邪魔になるし　帰ろっか
在這會打擾到他們 我們回去吧
そうだね
也是
じゃあ　テストの打ち上げに　どっか寄って行かない？
那麼 我們去找個地方慶祝考試圓滿結束吧
お茶とかってこと？
意思是去喝茶嗎
そう
沒錯
いいね　賀上さんも行く？
好啊 賀上同學要一起去嗎
ちょっと待った
且慢
それは聞き捨てならない
這我可不能當做沒聽見
なに
怎麼了
賀上さゆりとは　世を忍ぶ仮の姿
賀上小百合 不過是我現身於世的虛假面貌
我のことは　リリーシュカと呼ぶがいい
稱呼我為 莉莉什卡即可
そこ？
你是指這個？
あといつもやってるけど　そのポーズ何？
還有你經常做的這個姿勢是什麼意思啊
ちなみにリリーシュカとは
順便一提 莉莉什卡是
「さゆり」の「ゆり」と吸血鬼の名前を混ぜた
是由「小百合」的「百合」和吸血鬼的名字合成的
尊き名である
尊貴的稱呼
いや　それ完全に　リリーシュカが仮の名だからね
那這麼說來 莉莉什卡才完全是假名吧
自分の名くらい　自分で決める
自己的名字 就要由自己來決定
だから　そのポーズ　何？
所以那是什麼姿勢？
ね　吸血鬼の名前って　ヴァン・ヘルシングの？
我說 吸血鬼的名字是范·赫爾辛嗎
いかにも
正是如此
ドラキュラの花嫁ズに名前付いてるの　いいよね
德古拉的妻子們都有著各自的名字 這點真好啊
レア
很少見
さすがのえる嬢　理解度が高い
不愧是乃愛琉小姐 理解能力真強
妙に波長合うんだよな　この二人
這兩人竟然能夠對上波長
まあ　とにかく　行こうか
算了 總之我們出發吧
そうだね
是啊
そういえば
說起來
この学校　部員三人未満だと
這個學校 如果部員沒滿三人的話
同好会になるんだよね
就會變成同好會了
ここは部だから　三人はいるの
現在還是部 所以是有三個人嗎
無論
當然
まず私
首先是我
そして
然後
部長「仮」
是部長「暫定」
待って　怖い怖い怖い　なんでこんなものあるの
等會 這也太可怕太離譜了 怎麼會有這種東西
倉庫に捨ててあった
它被丟在倉庫裡了
それ　しまってあったって言わない
難道不是被收好放在倉庫裡的嗎
そして　もう一人
然後 還有另一個部員
すみません
對不起
大丈夫ですか
你沒事吧
快哭了
ご…ごめん
對…對不起
泣かせた
惹哭她了
紹介しよう　一年二組　蔓深ひすい
我來介紹一下 這位是高一二班的蔓深翠
もう一人のオカ研部員
另一名超自研部部員
ちっちゃい
好小隻
ちっちゃいコンビだ
是小隻組合
どうしよう　めっちゃ怯えてる
這下怎麼辦 感覺她在害怕我
こ…ここは　できるだけ爽やかに
這…這個時候我應該盡量表現得爽快一點
えと　俺は一組の徳光森太郎
那個 我是一班的德光森太郎
よろしく
請多指教
完全に嫌われてる
被她徹底討厭了
森太郎　気にしなくていい
森太郎 你無需在意
ひすいは大体　こんな感じ
翠她平時也是這個樣子
ひすいは人間が苦手
翠不習慣和人打交道
人…人見知りって言って…
我…我是怕生…
人間を見ると　魂が怒りに震え　紅潮する
一看到人 她的靈魂就會因為憤怒而顫抖 臉色潮紅
宿命(カルマ)を背負いし女
背負著宿命的女子
違う　あがり症を…
不是的 我只是有點社恐…
やめたれよ　リリーシュか
不要再說了 莉莉什卡
ごめんね　蔓深さん
不好意思呀 蔓深同學
私たち　テスト期間中ここで勉強させてもらってて
考試期間我們借用了這裡來學習
もう　帰るから
考完就該回去了
お邪魔しました
打擾了
賀上…
盯住
じゃなくて　リリーちゃんはどうする
不是 莉莉你有什麼安排嗎
盯住
蔓深さん来たし　部活してく
蔓深同學也來了 是要進行社團活動嗎
いや　一緒に行く
不 我們跟你們一起去
森太郎やつむぎ嬢やのえる嬢に　大事な話がある
我有重要的事情要和森太郎 紬小姐和乃愛琉小姐說
オカルト研究部は　もともと
原本超自然研究部裡
今年卒業した三年生しか　部員がいなかった
部員都是今年畢業了的高三學生
なくなる運命だったが
要面臨廢部的命運
私とひすいが入って　当面維持されたのだ
但由於我和翠的加入 暫時還能維持局面
じゃあ　結局部員今二人ってこと
也就是說 到頭來現在就只有兩個部員嗎
うん　そのため　現在
對的 因此
我々は　忌避すべき事態に瀕している
我們正面臨著必須規避的危機
このままでは　オカルト研究部ではなく
這樣下去的話 我們將不再是超自然研究部
オカルト研究会になってしまうのだ
而是會變成超自然研究同好會了
なってもよくない　あかんのか
變成那樣不好嗎 不可以嗎
そこでだ　諸君
於是現在 各位
諸君に栄誉ある　新入部員の席を用意した
我為各位準備了充滿榮譽的新人席位
入部申請
我らと共に
來和我們一起
深淵なる神秘の世界を　垣間見ようではないか
窺探那深淵之中的神秘世界吧
いや　入らないから
不了 我不會加入的
打擊
可愛い兄貴分と　いつでも戯れることができるのに
明明可以隨時和那麼可愛的哥哥一起玩耍
賣萌
入らないよ
我不會加入的
というかやっぱり　俺　もふもふの弟分なの
話說回來我果然是這毛茸茸的弟弟嗎
冷暖房完備　お茶とジュースおかわりし放題なのに
明明可以盡情享用空調 茶和果汁也可以盡情續杯
それはちょっと魅かれる
這倒是有點吸引我
けど　入らないから
但是我不會加入的
入らないんだ
不加入嗎
只要森太郎加入了 就會一起加入的人
ていうか　大事な話って　ひょっとしてそれ
話說 重要的事情難道就是指這件事嗎
蔓深さん　巻き込んだ感じになって　ごめんね
蔓深同學 把你也牽扯進來了 不好意思
えっと…
那個…
オカ研部員ってことは
既然你是超自研部部員的話
蔓深さんもオカルト好きなんだね
那也就是說你也喜歡超自然現象吧
どういうのが好きなの
你喜歡什麼樣的呢
また泣かせた
我又惹哭她了
ごめん　無理に喋らなくて大丈夫
對不起 你不用勉強回答
ごめん
對不起
やっぱ俺　嫌われてる
果然我是被討厭了啊
もう話しかけないほうがいいんだろうか
還是不要再和她搭話了比較好吧
森太郎　本
森太郎 書
ひすいは本が好き
翠喜歡看書
図書室だと　隣に人が来たときびっくりするから
如果在圖書室看書的話 她會被旁邊路過的人嚇到
部室で読んでる
所以她都在部室裡看書
なるほど
原來如此
でも　なんでそれでオカ研なんだ
但為什麼選擇了超自研部呢
ねえ　森太郎　打ち上げってどこにする
森太郎 我們要去哪裡慶祝呢
とりあえず　駅前向かってるけど
我們正在朝車站方向走
ドリンクバーあるし　ファミレスとか
有飲料自助的家庭餐廳怎麼樣呢
駅前なら　ミセドは
車站前的甜甜圈怎麼樣
あそこ　イートイン広いし
那家店的用餐環境很寬敞
お祭りやってる
在舉辦祭典呢
ミセド行ってる場合じゃなくない
已經不是去好夫人甜甜圈的時候了
森太郎　お祭り　お祭り
森太郎 祭典 是祭典啊
これが宿命の導く運命か
這就是宿命所引導的命運嗎
や…やっぱり嫌われてる
果…果然是被討厭了
おいらっしゃい
歡迎光臨
明るい時間のお祭りって　夜とはまた違う感じするね
白天的祭典 果然和晚上時的感覺不一樣呢
わかる　なんとなく夜行きがちだよね　お祭り
我懂 總覺得祭典就應該是晚上去
友達との祭り
和朋友一起逛祭典
フィクションイベントじゃなかったんだね　森太郎
這不是虛構的活動呢 森太郎
そうだね
是啊
俺も初めてだけど
雖然我也是第一次來
蔓深さんは　お祭りよく来たりするの
蔓深同學 你會經常來逛祭典嗎
お祭りは　好き
我喜歡祭典
夏のお祭りは特に…
尤其是夏日的祭典
夏だと　なんか開放感あるよね
夏日的祭典 逛起來總是更加放得開
て　あれ　リリーちゃんは?
那個 莉莉跑哪去了
ここ
我在這
一瞬でフル装備になってる
一瞬間就全副武裝了啊
人は皆　ペルソナを持つもの
每個人都有自己的假面
あえて具現化したそれを身につけるのも　また一興
特意戴上化作實體的假面 倒也不失為一種樂趣
そのお面つけで言うセリフじゃない
那不是戴著這種面具的時候說的台詞吧
どうした　森太郎　何か悩んでる
怎麼了 森太郎 有什麼煩惱嗎
森太郎の匂いに　苦悩のほろ苦いアクセントを感じる
森太郎身上散發著 微微苦的煩惱的味道
これはこれで　なかなかよい
但是這味道也很不錯
とりあえず　一回ハミハミさせて
總之先讓我磨磨牙吧
なんでだよ　絶対嫌だよ
為什麼啊 絕對不要
まあ　悩みがあるなら言ってみよう
如果有什麼煩惱的話就說出來吧
あのさ
那個
やっぱ俺だけ　蔓深さんに怖がられてる気がして
我感覺蔓深同學只害怕我
女子のことは　俺ほど怖がってない感じするし
對其他女孩子就沒有對我這麼害怕
やっぱり　出会い頭に驚かしちゃったから
果然是因為初次見面時嚇到她了嗎
やば　聞こえてた
完了 被她聽到了
ご…ごめん
對…對不起
パンツ見られたから怒っている　とか
是因為不小心被看到內褲 所以生氣了吧
パン…
內…
ち…違う　リリーちゃん
不…不是的 莉莉
見…見た覚えないんだけど
我…我可不記得有看到啊
まあ　確かに見えてたかも
那個 大概確實看到了吧
森太郎　事故だから仕方ないと思う
森太郎 這只是意外 也是沒辦法的事
私の時もだけど
和我那次一樣
だから　見てないから今回は
都說了這次沒看到啊
えと　違う　私…
那個 不是的 我…
俺　本当に見てないから
我是真的沒看到啊
徳光の真面目さが　無慈悲な追い打ちに
德光的這種一本正經 真是無情的追刀啊
ねえ　私お腹すいてきちゃった
那個 我肚子餓了
何か食べたいから　しばらく自由行動にしない
想去吃點東西 要不先暫時自由活動吧
それいい
可以啊
森太郎　行こう
森太郎 我們走吧
おい　ちょ…
等…
邪眼解放
邪眼封印解除
らめら
不行了
わらひやっぱふめたいの食べうと　呂律回んなくなう
果然一吃涼的 就變得說不清楚話了
でも　ともらちと買い食いって　ともらちかん高くない
不過 和朋有一起買東西吃 是不是超有朋「有」感
超楽しい
超開心
えと　ともらちかんって
「朋有感」是什麼啊
多分　友達感だと思う
大概說的是「朋友感」吧
譯註：乃愛琉吃冷的就會說不清話，這裡發音錯了。「たち」發音成了「らち」。
割と珍妙ワードだけど
雖然是個奇妙的單字
私じゃがバタも食べたい　買ってくる
我還想吃奶油馬鈴薯 我去買一個
奶油馬鈴薯
私も食べたいかも
我也想吃
私もいく
我也要
待って
等一下我
奶油馬鈴薯
女子　結構食うな
女孩子們還挺能吃的
俺もなんか食べよっかな
我也去買點什麼吧
焼きもろこし　めちゃめちゃ夏祭りっぽいな
是烤玉米 好有夏日祭典的感覺
冷やしキュウリ
冰鎮黃瓜
これも夏祭りっぽい
這個也好有夏日祭典的感覺
でも意外と買ったことない気がする
不過感覺自己從來沒買過
買ってみようかな
買一根嚐嚐吧
蔓深さんも　食べる
蔓深同學也想吃嗎
ま…また驚かせちゃった
又…又嚇到她了
ごめん　その　一緒に買おっか
對不起 那我們一起買吧
おじさん　キュウリ二本ください
大叔 麻煩來兩根黃瓜
まいど
多謝惠顧
はい　どうぞ
來 給你
お…お金
錢…錢的話
いいよ　ついでだから
不用了 反正都是順便
じゃあ　俺は向こうで食べるね
那我去那邊吃了
あ…あの
那…那個
リラックスして食べて　じゃあ
你慢慢吃吧 我先走了
待…
等…
ち…違うの
不…不是這樣的
違うの　とは
不是這樣？
キュウリいらなかった的な
是不要黃瓜的意思嗎
ち…違う
不…不是
違う
不是的
いた　いた
找到了
森太郎　蔓深さんも
森太郎 還有蔓深同學
よかった　見つかって
太好了 終於找到你們了
どこ行ったのかと思った
還想你們去哪了呢
ごめん　ごめん　じゃがバタは
抱歉 抱歉 奶油馬鈴薯好吃嗎
食べた　すごいホクホクだった
吃完了 吃起來熱呼呼的
お腹いっぱい
吃得好飽
とか言いつつ　しめかき氷
一邊這麼說 一邊還吃著冰沙
すごく楽しかったし　帰りたくない
今天太開心了 完全不想回去
でも　日が落ちてきたし
但是太陽都落山了
そろそろ解散しないと
差不多該解散了
そうだね
也是啊
こんな風に　夏祭りに行くなんて
能像這樣一起來夏日祭典
高校入学前は　思いもしなかったな
在進入高中之前完全無法想像
試験終わりにみんなでお祭り来て　遊んで
考試之後和大家一起參加祭典 一起玩耍
いい一日だったな
真是美好的一天啊
とわちゃんいたら　もっとよかったけど
如果飛羽也在的話就更好了
後で一緒に　もう一回来よう
之後帶她再來一次吧
お祭り　喜ぶだろうな
來祭典她也應該會很高興吧
リリーちゃん
莉莉
黄金色の帳が下り
金黃色的天幕落下
白き夕月が昇る
雪白的明月升起
宵の明星が輝く時
夜晚的群星閃耀之時
狂乱の宴が始まる
狂亂的晚宴即將開始
痛い子おる
有個不得了的孩子
ねえ　森太郎
森太郎
あれ　田舎で凄惨な事件が起こるタイプのアニメ感ない
這個不是那種在鄉下將要發生什麼慘劇的動漫場景嘛
鳥居効果かな
是鳥居效果吧
やめて　怖い
別這麼說 好恐怖
定めが交わり　静寂が破られる
命運交織 打破靜寂
希望と悪夢がロンドを踊る
希望和噩夢一起共舞
メメント・モリ
勿忘你終有一死
譯註：拉丁語「Memento mori」，基督教對必死性之反思的理論及實踐。
危ない
危險
そうだ　この子　飛べ…
對了 她會飛…
徳光
德光
森太郎
ウソ
不是吧
森太郎
どうしよう　橋の下暗くてよく見えない
怎麼辦 橋下太黑了什麼都看不清
蔓深さん
蔓深同學
や…やば
完…完了
い…息が
無…無法呼吸
おかしいな
奇怪
この川　そんな深っか
這條河有那麼深嗎
森太郎
徳光
德光
大丈夫
你沒事吧
痛いところない　寒くない
有哪裡痛嗎 感覺冷嗎
す…すまない　森太郎
對…對不起 森太郎
つい自分に酔ってしまった
不小心沉醉在自己的世界裡了
びっくりしたよ　もう
真是的 嚇死我了
ありがとう　蔓深さん　助けてくれて
蔓深同學 謝謝你救了我
ち…違うの
不…不是的
徳光くん
德光同學
わ…私　男の子と話すの　慣れてなくて
我…我不太習慣和男生說話
緊張して　喋れなくて
一緊張就說不出話
だから　怖いとかじゃないです
所以 並不是在害怕你
すぐ言えなくて　いやな思いさせて
沒能立刻告訴你 讓你留下不好的印象
ごめんなさい
我很抱歉
そっか
原來是這樣
よかった
太好了
なんか俺のほうこそ　緊張させてごめん
要說對不起的是我 讓你這麼緊張
ていうか　多分蔓深さん
話說 蔓深同學
何度も　話そうとしてくれてたんだよね
你好幾次都想和我說這件事吧
ちゃんと聞けなくって　ごめん
對不起 我都沒能好好聽你說
徳光くんは悪くない　です
這不是德光同學的錯
よかった　ちゃんと話せて
能把話說開真是太好了
今日は　やっぱりいい日だな
果然今天是美好的一天
川には落ちちゃったけど
雖然掉到河裡去了
ちょっと待って
那個 等等
よかったんだけど…
雖然我覺得也挺好…
その　蔓深さん
那個 蔓深同學
頭…
你的頭上…
なにそれ　頭の　後光？
那是什麼 你頭上的 光環？
なんで
怎麼會這樣
天使の輪？まさか蔓深さんも天使？
天使的光環？難道蔓深同學也是天使嗎
ち…違う
不…不是的
なんかしょってる
背上好像有什麼東西
甲…羅？
龜…殼？
ちが　えっと　えっと
不是的 那個 那個
てことは　その頭の…
也就是說你頭上…
もしかして
難道是
河童のお皿？
河童的盤子？
で…でででで　出た！
出…出出出出現了
ついに　河童
終於 出現河童了
暈倒
堤さん
堤同學
ちょっと予想外
雖然有點意外
ひすいの正体が　こんなにあっさりバレるとは
沒想到翠的真實身份就這麼輕易就暴露了
知ってたの
原來你知道啊
言ってくれたらよかったのに
你知道的話 告訴我們不就好了
言っていいか　ひすいに聞いてなかったから
這能不能說 我還沒問過翠呢
それはそう　だね
那確實是這樣
所々まともなんだよな　この子
這孩子有些時候還是挺正經的啊
ど…どうしてこんな
為…為什麼會這樣
こんなはずじゃなかった…
不應該是這樣子的…
ひすい　キュウリ食べたのでは
翠 你是不是吃黃瓜了
食べた
我吃了
説明しよ
我來說明一下
ひすいはキュウリを食べて一時間以内に　水を浴びると
翠在吃了黃瓜之後的一小時之內 泡在水裡的話
河童の姿になる
就會變成河童的模樣
俺がキュウリ買ったせいやんけ
都怪我買了黃瓜嗎
ついでに言っておくと
順便說一下
ひすいは　ただの河童ではない
翠不是普通的河童
ただじゃない河童とは？
不是普通的河童 是什麼意思
ひすいは日本を裏から牛耳る
翠是在背後左右日本的
全日本河童連合の総裁の孫娘
全日本河童聯合會總裁的孫女
つはり　将来の日本一の河童
也就是說她就是將來的 日本第一河童
パワーワードしかなくて
聽起來很厲害的樣子
なんも頭に入ってこないですが
但是我一點都沒聽懂
どうしよう　私…私…
怎麼辦 我…我…
蔓深さん
蔓深同學
大丈夫
沒關係的
私達三人とも　リリーちゃんのことも知ってるし
我們三個人都知道莉莉同學的事情
それにその
而且
私もだから
我也是差不多的情況
和泉さんも　河童？
和泉同學也是 河童嗎
河童ではないだけど
倒也不是河童
だから大丈夫
所以說 沒關係的
誰にも言わない
我們不會告訴任何人
ありがとう
謝謝大家
あのさ
聽我說
もしよかったら
要是你不介意的話
もう一人紹介したいんだけど
還有一個人 我也想介紹給你認識
もちろん　相手にも聞いてからなんだけどさ
當然 還要先問過她本人可不可以
どうかな
怎麼樣
徳光くんがいいと思うんなら
德光同學覺得沒問題的話
私は大丈夫
我就沒問題
本当？
真的嗎
じゃあ　今すぐダッシュで呼んでくるから
那我現在馬上衝回家把她叫過來
河童さんなのですか　すごいです
你是河童嗎 好厲害
吸血鬼の方に続いて　河童の方にもお会いできるなんで
沒想到見到吸血鬼之後 還能遇見河童
光栄です
真是不甚榮幸
とわちゃん　羽根出てる　羽根
飛羽 你的翅膀露出來了 翅膀
甲羅もだけど
還有你的龜殼
とわちゃん　落ち着いて
飛羽 你先冷靜一下
窓辺にのぞく
透過窗邊窺視
朝日の端っこにそっと触れたら
輕輕地撫摸著晨曦
睡眠不足
因睡眠不足
停滞気味の気分がちょっとずつ上がる
所停滯的情緒也慢慢高漲
“おはよう”
道一聲早安
色づいてゆく
色彩漸漸鮮明
ざわめく予感にほら身をまかせ
身體任由悸動的預感驅使
Feeling Sunny Light
感受陽光
楽しいことしよう
做點快樂的事吧
途中で覚めた夢の続きを探すなんてどう？
繼續去尋找那半途而廢的夢想如何？
昨日に思いを　馳せてもしょうがない
縱使沉迷於昨日  也無濟於事
今日の予定　今から決めよう
今天的計劃  就現在來決定吧
突き抜けた青空に
在那萬里無垠的藍天中
今日だけの願いごとを
只要將今天的願望
浮かべて描いてみて
試著描繪出來
少しだけ　ワクワクするでしょ？
是不是有些許的興奮呢？
あの日もし…なんて言わない
不要說什麼  如果那一天
太陽に似合わないよ
那並不適合現在的陽光
代わり映えない日も
即使是平淡無奇的日子
希望はかくれんぼしてるから
希望也只是在玩捉迷藏而已
探してみようよ
讓我們一起去尋找吧
行こう！大丈夫
走吧！沒問題的
今を駆け抜けよう
一起前行在此刻
飛羽和乃愛琉，學習中
次回　とわものえるも　勉強中
下集 飛羽和乃愛琉 學習中